एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=किसका रहस्य=
=एपिसोड 7=
(तुम मेरी आंखें हो)
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वुजियान के भगवान
मुझे इतना कम जानते होंगे।
आप यहाँ हैं.
मैंने कभी किसी के प्यार को धोखा नहीं दिया,
न ही किसी दूसरे की बाहों में गिरे।
उसी ने मुझे मारा था,
फिर भी किसी तरह आप सभी कहते हैं कि मैंने उसके साथ अन्याय किया।
तुम लोग हमेशा ऐसे ही होते हो,
महिलाओं को परेशान करना।
मैंने केवल सच्चा प्यार माँगा था।
मैंने क्या गलत किया?
तुमने मुझे धोखा दिया।
यान की आत्मा और मन को सौंप दो।
उस महिला की आत्मा और मन
अब मेरे साथ नहीं हैं.
मेरे पास तुम्हें देने के लिए क्या बचा है?
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा.
वांगगुई तलवार से मारे गए आत्माएं
कभी पुनर्जन्म नहीं होगा.
क्या आप इसे देंगे?
या नहीं?
वह भी दयनीय है.
मुझे सबसे ज्यादा नफरत आपके तथाकथित प्यार से है।
मैं तुम्हें नवविवाहित बनाऊंगा
अपनी शादी में अपनी आत्मा खो दो!
वुजियान के भगवान.
आओ अपनी मौत का सामना करो!
बॉस, सावधान!
हुआयान.
मै कर देता हु।
नहीं!
यान की आँखें कहाँ हैं?
वह फिर कभी नहीं देख पायेगी.
और तुम जीवन भर कष्ट भोगोगे।
वुजियान के भगवान के सामने ऐसा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
वह फिर कभी नहीं देख पायेगी.
मुझें नहीं पता
क्या उस पर दया करनी चाहिए
या खुद पर दया करना.
मुझे आश्चर्य है कि कब तक
मुझे अंधेरे में रहना होगा.
इस दिन से,
मुझे अपनी आंखें बनने दो।
मैं तुम्हें दुनिया दिखाने ले चलूँगा।
श्री ली.
आप नहीं हैं
जो मैंने कल्पना की थी।
आप न केवल विचारशील और सौम्य हैं,
तुम्हें तो मानव जीवन की भी परवाह है।
प्रिय।
मैं तुम्हें वुजियान देखने में मदद करूँगा
एक नई रोशनी में, धीरे-धीरे।
लेकिन मेरी बहन
वुजियान के हाथों मारा गया।
मैं उसे बचा नहीं सका.
लेकिन आत्मा खाने वाला जानवर
जिसने आपकी बहन को मार डाला
इसकी सज़ा पहले ही मिल चुकी है।
तुम्हें आगे बढ़ना चाहिए.
अतीत में फंसे मत रहो.
तुम्हें पता है क्या?
मैं और मेरी बहन एक दूसरे पर निर्भर थे।
उसने मुझे बड़ा किया.
इस दुनिया में वह
मेरे सबसे करीब है,
लेकिन वह मेरे सामने ही दुखद रूप से मर गयी।
मैं इसे रोकने के लिए कुछ नहीं कर सका।
उसके बाद मैं शांति से नहीं रह सकता.
लेकिन अतीत पर विचार करते हुए
कुछ भी नहीं बदलेगा.
छोड़ देना भूलना नहीं है।
मुझे विश्वास है
आपकी बहन भी नहीं चाहेगी
आपको ऐसी दर्दनाक यादों के साथ जीना पड़ेगा।
यद्यपि मेरे पिता वुजियान से आये थे,
मेरी माँ वास्तव में मानव थी.
वह अब आसपास नहीं है.
मुझे उसकी बहुत याद आती है।
इसलिए मैं
आपकी बहन के प्रति आपकी लालसा को समझता हूं।
क्योंकि लालसा समय के साथ गहरी होती जाती है,
हमें और अधिक जीने के लिए संघर्ष करना चाहिए।
मुझे विश्वास है
यही तो वे हमसे उम्मीद करेंगे।
मैं अपनी बहन की याद को अपने साथ रखूंगा
और अच्छी तरह से जियें.
श्री ली.
इन दिनों मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद ।
मैंने यहाँ कुछ छोड़ दिया है।
मुझे लैन ढूंढने में मदद करें.
ठीक है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
क्या यह हमारी प्रसिद्ध मिस लू नहीं हैं?
आपको क्या हुआ?
क्या बुरा होना कर्म है?
कि तुम अंधे हो गये?
तुम सचमुच अंधे हो.
मिस गु.
क्या आप बोर हो रहे हैं?
मेरे प्रदर्शन के बिना,
पैरामाउंट को आपकी जरूरत भी नहीं होगी।
यहां तक ​​कि अंधापन भी आपका मुंह बंद नहीं कर सकता।
अब से, पैरामाउंट के प्रदर्शन
यह सब मैं, गु मेंग, द्वारा किया जाएगा।
आप इतने घमंडी क्यों हैं?
एक जेब घड़ी?
इसे मुझे वापस दे दो।
सब लोग आओ देखो!
पैरामाउंट का शीर्ष सितारा अंधा है।
वास्तव में?
यह वापस दे।
यह वापस दे!
अच्छा।
आ और ले ले।
यह रहा।
चलो भी।
यह आ गया है। जल्दी करो और इसे ले लो।
या फिर यह जल्द ही ख़त्म हो जायेगा.
आस - पास।
जल्दी करो।
क्या आप इसे देख सकते हैं?
यहाँ।
हाँ।
तुम्हें पैरों तले रौंदना
बहुत अच्छा लगता है.
मिस लू.
यह वापस दे।
मेरा बड़ा सितारा.
सुपरस्टार.
लू हुयान.
मेरी घड़ी।
घड़ी वापस दे दो.
एक मोहक भूत
मानव त्वचा के लायक नहीं है।
आप यहाँ पर कोई हरकत नहीं कर सकते।
ध्यान से देखो.
वह मेरी है।
भाड़ में जाओ।
यहाँ।
हाँ।
पहले मैं तुम्हें घर ले चलूँ.
यहाँ।
मुझे अपना हाथ दे।
(अगले दिन)
देखना।
अब मैं कर सकता हूँ
मैं अपने आप स्थिर होकर चलता हूं।
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
ठीक है।
क्या मैं हास्यास्पद हूं?
मैं तो ठीक से चल भी नहीं सकता.
यह ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
ठीक है।
मुझे यह काम स्वयं करने दीजिए।
मैं यह कर सकता हूं.
यहां कौन है?
यह गु है.
क्या आप दोनों के पास चर्चा करने के लिए कुछ है?
पहले काम पर जाओ.
मैं ठीक हूँ।
मैं स्वयं चल सकता हूं।
मैं स्वयं ही चलूंगा।
मुझे पता चला।
मिस ज़िया आपके बड़े भाई के लिए काम करती है।
मिस लू की आत्मा और भावना
उसके हाथों में हैं।
वह अभी केवल अंधी है।
यदि यह सिलसिला चलता रहा,
इससे उसकी जान को खतरा हो सकता है।
यह फिर से वही है।
समस्या यह है कि मेई मोती आपके साथ नहीं है।
आपकी वुजियान शक्ति कमजोर हो रही है।
आप अपने दबंग भाई को नहीं हरा सकते।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उसकी दृष्टि वापस आ जाए।
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ
उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪